
Meu nome é Fernanda Teixeira, sou dedicada concentrada e gosto de me reunir com as pessoas para elaborar novos projetos. Atuei na área Gestão de Acessos e sou Administrador em Segurança da Informação, atualmente estou fazendo MBA em Gestão da Segurança da Informação na INFNET-RJ. Trabalhei na área de Marketing para atualização de textos dos sites intranet e internet, alterações em imagens nas empresas Liberty Seguros e Tokio Marine. 
Resolvi de fazer esse curso, está na hora de uma nova etapa no meu desenvolvimento, para construir uma aplicação. Esse programação que é muito importante para o treinamento PCDs, mas preciso me aperfeiçoar para avançar nesse desenvolvimento. Muito boa essa Formação Tech itau e agradeço pela oportunidade. 

https://www.linkedin.com/in/fernanda-borges-brand%C3%A3o-teixeira-30921321/