Eu sou Olavo Neto ,tenho 38 anos, sou natural de Recife-PE, Brasil, atualmente moro no bairro de Casa Forte, zona norte.
Atualmente trabalho como suporte em uma rede de hospital, estou desde 01/2019.
Tambem trabalhei em outra empresa, tinha dois empregos, fui desligado agora na pandemia,estava na Latam Aerlines (antiga TAM), como agente de aeroporto, 04/2019 á 07/2020.
trabalhei como Assistente técnico de informática na UNBEC - União Norte Brasileira de Educação e Cultura Colégio, multinacional,06/2012 á 09/2016.
trabalhei como técnico de informática em uma consultoria de RH, Start Administração de Recursos Terc Ltda, 04/2013 á 09/2016
Também estou fazendo um curso de front end na Gama Academy para ingressar na área de programação para o banco Itaú.
Sou formado em tecnico em administração de redes de computadores.08/2008 á 08/2010
Tenho um pouco de espanhol básico.
Estudando inglês
Tambem tenho experiência na área administrativa, elétrica básica, hidráulica básica, e manutenção predial.


LinkedIn
linkedin.com/in/olavo-neto-pcd-a20a93b3
